Chapters

1- Hawkes Processes, how do we generate them and where we can found them (intro)
2- Time binning (metodología)
3- Criticality in biosciences or neuroscience (intro, 1º)
4- Results (1º Reproducir artículo, n=2, modelo inhibición?)




Mirar becas FPU, y plan propio UCO y UGR

Repetir con n=2, promediar en número de realizaciones y ver como cambia el cutoff mientras que los exponentes son los mismos

Diagrama de fases: suma de lambdas y diferencia de lambdas. n_IE=n_EI

K = 10^5 R=100, intentar que en una única figura, doble se vena todos los deltas. Primero hacer una cada uno y luego unir
Hacer fichero pruebas modelo